គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[♪ ចំណុចទឹកថ្នាំ៖
"ភ្លៀងខ្លះត្រូវតែធ្លាក់ចូលទៅក្នុងជីវិតនីមួយៗ"]
[ឆ្កែស្រែក]
♪ ចូលទៅក្នុងជីវិតនីមួយៗ ♪
♪ ភ្លៀង​ខ្លះ​ច្បាស់​ជា​ធ្លាក់​ហើយ ♪
[កូនឆ្កែស្រែក]
♪ ប៉ុន្តែ​មាន​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​ច្រើន​ពេក​ហើយ ♪
♪ នៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ ♪
[សំឡេង​ថ្ងូរ]
♪ ចូលទៅក្នុងបេះដូងនីមួយៗ ♪
♪ ទឹកភ្នែកខ្លះត្រូវតែហូរ ♪
♪ ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយព្រះអាទិត្យ ♪
♪ នឹងភ្លឺចែងចាំង ♪
[ឆ្កែព្រុស]
♪ មនុស្សមួយចំនួនអាចបាត់បង់ភាពសោកសៅ ♪
♪ នៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ ♪
♪ ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក...
[វេជ្ជបណ្ឌិត] តើខ្ញុំអាចទេ?
♪ ផ្កាឈូកមួយទៀតចាប់ផ្តើមហើយ ♪
ល្អណាស់។
♪ ចូលទៅក្នុងជីវិតនីមួយៗ ♪
- ♪ ភ្លៀងខ្លះ ♪ ♪ ♪
- មកចុះ។
- ♪ ត្រូវតែធ្លាក់ ♪ ♪
- អរគុណ។
♪ ប៉ុន្តែ​មាន​រឿង​ច្រើន​ពេក​ធ្លាក់​ចូល​ក្នុង​ខ្ញុំ ♪
♪ ចូលទៅក្នុងជីវិតនីមួយៗ ♪
♪ ភ្លៀង​ខ្លះ​ច្បាស់​ជា​ធ្លាក់​ហើយ ♪
♪ ប៉ុន្តែច្រើនពេកហើយ ♪
♪ ខ្ញុំមានរឿងច្រើនពេកហើយ ♪
♪ ចូលទៅក្នុងបេះដូងនីមួយៗ ♪
♪ ទឹកភ្នែកខ្លះត្រូវតែហូរ ♪
♪ ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយ ♪
♪ ព្រះអាទិត្យនឹងរះ ♪
♪ មនុស្សមួយចំនួនអាចចាញ់...
បាទ/ចាស៎។ យល់ព្រម។
♪ ភាពសោកសៅនៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ ♪
- ♪ ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក ♪ ♪
- ហេ! តោះមើលរឿងនេះ។
♪ មួយទៀត ♪
- ♪ ផ្កាឈូកចាប់ផ្តើមហើយ ♪ ♪ ♪
- យល់ព្រម។ អូ!
♪ ចូលទៅក្នុងជីវិតនីមួយៗ ♪
♪ ភ្លៀង​ខ្លះ​ច្បាស់​ជា​ធ្លាក់​ហើយ ♪
អង្គុយចុះ។
- ♪ ប៉ុន្តែច្រើនពេកហើយ ♪
- [CX404 ថ្ងូរ]
- ♪ កំពុង​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​ខ្ញុំ...
- អង្គុយ។
អង្គុយ។
អង្គុយ។ អង្គុយ។
- ♪ ជីវិតគ្រប់បែបយ៉ាង ♪ ♪
- ក្មេងស្រីល្អ។
♪ ភ្លៀង​ខ្លះ​ច្បាស់​ជា​ធ្លាក់​ហើយ ♪
- ♪ ប៉ុន្តែ​របស់​ទាំងនោះ​ច្រើនពេក​ហើយ ♪ ♪
♪
- ♪ ធ្លាក់​ហើយ ♪ ♪
- គ្រែ។
♪ ចូលទៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ...
តើនោះជាកន្លែងល្អសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
♪ ហើយចូលទៅក្នុងបេះដូងនីមួយៗ ♪
♪ ទឹកភ្នែកខ្លះត្រូវតែហូរ ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃណាមួយ
ព្រះអាទិត្យនោះប្រាកដជានឹងរះឡើង ♪
♪ មនុស្សមួយចំនួនអាចចាញ់ ♪
♪ ភាពសោកសៅនៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ ♪
♪ ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក ♪
♪ ផ្កាឈូកមួយទៀតចាប់ផ្តើមហើយ ♪
♪ ចូលទៅក្នុងជីវិតនីមួយៗ ♪
♪ ភ្លៀង​ខ្លះ​ច្បាស់​ជា​ធ្លាក់​ហើយ ♪
♪ ប៉ុន្តែច្រើនពេកហើយ ♪
♪ ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ ♪
[តន្ត្រីងងឹត និងអស្ចារ្យកំពុងលេង]
អា!
[ឧបករណ៍​បន្លឺ​សំឡេង​រោទ៍, សំឡេង​ហ៊ោ]
[ថ្ងូរ]
[ហត់ដង្ហើម]
[CX404 ថ្ងូរ]
វាមិនអីទេ។
- ["Into Each Life Some Rain Must Fall"
បន្ត]
- ♪ មនុស្សមួយចំនួនអាចចាញ់ ♪
♪ ភាពសោកសៅនៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ ♪
♪ ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក ♪
♪ ផ្កាឈូកមួយទៀតចាប់ផ្តើមហើយ ♪
មក។
- ♪ ចូលទៅក្នុងជីវិតនីមួយៗ ♪ ♪
- ចូលទៅក្នុងនោះ។ បន្តទៅមុខទៀត។
- ចូលគេងទៅ។
- ♪ ភ្លៀងប្រាកដជាធ្លាក់ ♪
- ♪ ប៉ុន្តែច្រើនពេកហើយ ♪ ♪ ♪
- [សំឡេងថ្ងូរ]
- ♪ កំពុងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ ♪ ♪
- [ទ្វារបើក]
- [តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​កំពុង​លេង]
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
[ការសន្ទនាមិនច្បាស់លាស់ និងស្រពិចស្រពិល]
[គ្រហឹម]
[សំឡេងរោទិ៍]
[បុរសស្រែក]
[CX404 គ្រហឹម]
- [សំឡេង​គ្រហឹម]
- [CX404 គ្រហឹម]
[សំឡេងរោទិ៍យំ]
[លេងភ្លេងខ្លាំងៗ]
ទៅៗៗៗៗៗ
[♪ ប៊ីង ក្រូសប៊ី៖ "កុំ​ហ៊ុមព័ទ្ធ​ខ្ញុំ"]
♪ អូ! ឲ្យដីខ្ញុំផង ដីច្រើនណាស់ ♪
♪ នៅក្រោមមេឃពោរពេញដោយផ្កាយពីលើ ♪
♪ កុំ​រារាំង​ខ្ញុំ​អី ♪
♪ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជិះកាត់តាម
វាលស្រែដ៏ធំទូលាយ ♪
♪ ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ ♪
♪ កុំ​រារាំង​ខ្ញុំ​អី ♪
♪ ទុកឲ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង ♪
♪ នៅក្នុងខ្យល់ពេលល្ងាច ♪
♪ ហើយស្តាប់សំឡេងខ្សឹបខ្សៀវ ♪
♪ នៃដើមឈើកប្បាស ♪
♪ ផ្ញើខ្ញុំទៅជារៀងរហូត ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមសួរអ្នកផង ♪
♪ កុំ​រារាំង​ខ្ញុំ​អី ♪
♪ គ្រាន់តែដោះលែងខ្ញុំទៅ ♪
♪ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជិះលើកែបចាស់របស់ខ្ញុំ ♪
♪ នៅក្រោមមេឃលោកខាងលិច ♪ ♪
- [ដកដង្ហើមធំ] យ៉ាងម៉េចដែរ?
- ♪ នៅលើ Cayuse របស់ខ្ញុំ ♪
♪ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរលេងនៅទីនោះ ♪
♪ រហូតដល់ខ្ញុំឃើញភ្នំកើនឡើង ♪
♪ ខ្ញុំចង់ជិះទៅជួរភ្នំ ♪
♪ កន្លែងដែលលោកខាងលិចចាប់ផ្តើម ♪ ♪
♪ ហើយសម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទ ♪
♪ រហូតដល់ខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតី ♪ ♪
♪ ហើយខ្ញុំមិនអាចមើលកូនឆ្កែបានទេ ♪
♪ ហើយខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងរបងបានទេ ♪
♪ កុំ​រារាំង​ខ្ញុំ​អី ♪
♪ ទុកឲ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង ♪
♪ នៅក្នុងខ្យល់ពេលល្ងាច ♪
♪ ហើយស្តាប់សំឡេងខ្សឹបខ្សៀវ ♪
♪ នៃដើមឈើកប្បាស ♪
♪ ផ្ញើខ្ញុំទៅជារៀងរហូត ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមសួរអ្នកផង ♪
♪ កុំ​រារាំង​ខ្ញុំ​អី ♪
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍កំពុងលេង]
- ["កុំហ៊ុមព័ទ្ធខ្ញុំ" បន្ត]
- ♪ គ្រាន់តែដោះលែងខ្ញុំ ♪
♪ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជិះលើកែបចាស់របស់ខ្ញុំ ♪
♪ នៅក្រោមមេឃលោកខាងលិច ♪ ♪
♪ នៅលើ Cayuse របស់ខ្ញុំ ♪
- ♪ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរលេង ♪ ♪
- [លូស៊ី] តង់តូចមួយធ្វើពីជ័រកៅស៊ូ
- ♪ ឆ្លងកាត់ទីនោះ
រហូតដល់ខ្ញុំឃើញភ្នំកើនឡើង...
- សម្រាប់ក្មេងតូចបំផុត
នៅខាងក្នុងកាប៊ីនដុតភ្លើង
សម្រាប់លោក Abe Lincoln ចាស់។
- ♪ ខ្ញុំចង់ជិះទៅជួរភ្នំ ♪ ♪
- ហើយ...
♪ កន្លែងដែលលោកខាងលិចចាប់ផ្តើម ♪ ♪
♪ ហើយសម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទ
រហូតដល់ខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតី ♪
♪ ហើយខ្ញុំមិនអាចមើលកូនឆ្កែបានទេ ♪
♪ ហើយខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងរបងបានទេ ♪
♪ កុំ​រារាំង​ខ្ញុំ​អី ♪
♪ ទេ ♪
♪ ប៉ា កុំ​ឲ្យ​ប៉ា​មក​រារាំង​ខ្ញុំ​អី ♪
[សំឡេងគ្រហឹមទាប]
[សំឡេងសត្វយំ]
[ព្រុស]
[សត្វ​ស្រែក]
[សត្វកន្លាតស្រែក]
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
[ហត់ៗ]
មុនសង្គ្រាម,
មនុស្ស​បាន​និយាយ​លេងសើច​អំពី​សត្វ​កន្លាត
​ដែល​នៅ​រស់រាន​មានជីវិត​ពី​ការ​ផ្ទុះ​នុយក្លេអ៊ែរ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានរស់រានមានជីវិតទាល់តែសោះ។
ពួកគេបានប្រសើរឡើង។
[គ្រហឹម]
ទ្រូងពង្រីកដើម្បីការពារការវាយប្រហារ។
អង់តែន​វែង
​ដើម្បី​បរបាញ់​ជា​ហ្វូង។
ធ្មេញ​កាត់​ដើម្បី​ជួយ​លេប​សត្វព្រៃ​ដែល​ធំ​ជាង។
ដូចជាខ្លួនអ្នកដែរ។
អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់
ជាងការដុតភ្លើងបន្ទាប់ពីងងឹត។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឪពុករបស់ខ្ញុំ។
គាត់​ត្រូវ
​បាន​ស្ត្រី​ម្នាក់​ឈ្មោះ ម៉ូលដាវ ចាប់​ពង្រត់។
- តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
- ស្តាប់!
អ្នកត្រូវទៅផ្ទះវិញហើយ លោកស្រី។
សត្វ​ខ្យង​ដែល​រស់នៅ​ក្នុង​តំបន់​នោះ
គឺជា​ប្រភេទ​សត្វ​ជិត​ផុត​ពូជ​នៅទីនេះ។
អ្នកមកពីពិភពនៃច្បាប់ និងច្បាប់។
កន្លែងនេះព្រងើយកន្តើយចំពោះរឿងទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងមានឆន្ទៈក្នុងការធ្វើនោះទេ
អ្វីដែលត្រូវការដើម្បីរស់រានមានជីវិតនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រឡប់ទៅវិញដោយគ្មានឪពុកខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ស្នាក់នៅ,
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវសម្របខ្លួន។
សំណួរគឺថា តើអ្នកនៅតែ
ចង់បានរបស់ដដែលៗទេ?
... នៅពេលដែលអ្នកបានក្លាយជា
សត្វខុសគ្នាទាំងស្រុង?
បួន, មក។
តើអ្នកជានរណា?
[សត្វចម្លែកកំពុងគ្រហឹមពីចម្ងាយ]
[សំឡេងវិទ្យុមិនច្បាស់]
លោកម្ចាស់ទីតុស។
ខ្ញុំឃើញអ្នកប្រើស្រទាប់ខាងក្នុងដែលមានសីតុណ្ហភាពល្អ។
នៅលើរថក្រោះ T-60។
តើនោះជួយសម្រួលដល់ការចល័តដែរឬទេ?
[បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ] សម្អាតវា។
[លេងភ្លេងតានតឹង]
♪ ♪
ដាក់យើងចុះ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ហើយខ្ញុំចង់បាញ់អ្វីមួយ។
ទេ លោកម្ចាស់ យើងត្រូវបានចាត់តាំង
ឱ្យស្វែងរកទីក្រុងមួយឈ្មោះ ហ្វីលី។
យើងនៅតែឆ្ងាយពី...
អូ! ព្រះអើយ...
[ស្រែក]
អូ!
ឆ្កួត!
[ថ្ងូរ]
♪ ♪
[ដកដង្ហើមចេញ]
[ហិតក្លិន]
[សត្វគ្រហឹមពីចម្ងាយ]
មើលចុះលោកម្ចាស់។
ពួកគេនៅទីនេះ។ បុរសម្នាក់។
និងឆ្កែមួយ។
គោលដៅ។
មែនហើយ ពួកគេ...
[សត្វ​គ្រហឹម​នៅ​ចម្ងាយ]
[បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ] ឆ្កួត។
♪ ♪
ទៅមើលថាតើគោលដៅនៅទីនោះឬអត់។
ប៉ុន្តែ-ប៉ុន្តែ លោកម្ចាស់ ខ្ញុំ
គ្មានគ្រឿងសឹកទេ។
អ្នកទទួលបានបណ្តឹងតាមរយៈទង្វើនៃភាពក្លាហាន។
នេះជាទង្វើនៃភាពក្លាហាន។
ប៉ុន្តែ-ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់ ខ្ញុំ--
បញ្ជាមួយ, ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទី។
ឃើញអ្វីទេ?
បញ្ហាអ្វីហ្នឹង មីង?
[សត្វ​គ្រហឹម​យ៉ាង​ស្រទន់]
អូ! ឆ្កួតហើយ!
- [គ្រហឹម]
- [ស្រែក]
អូយ! ខ្លាឃ្មុំ!
- [គ្រហឹម]
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​នោះ​!
[គ្រហឹម]
ឆ្កួត!
ឆ្កួត, ឆ្កួត, ឆ្កួត, ឆ្កួត, ឆ្កួត, ឆ្កួត!
អូ! ឆ្កួតហើយ!
ទេ ទេ ទេ ទេ!
ចុយ, ចុយ, ចុយ!
ចាក់! ចាក់! ចាក់! ចាក់! ចាក់!
ទេ!
[តន្ត្រីចម្លែកកំពុងលេង]
[គ្រហឹម]
អូយ! ជួយផង!
អូ! ជួយផង!
ជួយខ្ញុំផង!
អូ! បាញ់វាចោល!
បាញ់វា!
[ថ្ងូរ]
[ទីតុសដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ឆ្កួត! ឆ្កួត!
ជួយ។
យក​របស់​នេះ​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំ។
អូ! ឆ្កួត!
[ថ្ងូរ]
[សំឡេងធម្មតា] អូ៎! ឆ្កួតហើយ។
ឆ្កួតហើយ... ឆ្កួតហើយ...
ឆ្កួត!
តើអ្នកនៅឯណា?
ហ៊ឺ?
កន្លែង​ដ៏​ឆ្កួត​នេះ។
តែងតែមានអ្វីមួយ
ដើម្បីបំផ្លាញថ្ងៃដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
វាលខ្សាច់ដ៏ស្ងាត់ជ្រងំនេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ពួក​បព្វជិត​ដែរ។ ជាមួយនឹង​ពាក្យ​មិន​សម​ហេតុផល​របស់​ពួកគេ។
បញ្ជូនខ្ញុំទៅបេសកកម្មឆោតល្ងង់
ចំពោះសំណល់ដែលប្រែទៅជា ...
...ឡដុតនំប៉័ងដ៏អាម៉ាស់មួយ។
អ្នកដឹងទេថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន
ជាមួយឡដុតនំប៉័ង?
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ? [សើច]
[ក្អក]
យក​ស្ទីមប៉ាក​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹងបុរស?
តើអ្នកអាចយក Stimpak មួយមកខ្ញុំបានទេ?
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ឈរ​នៅ​ទីនោះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ?
ខ្ញុំសុំស្ទីមប៉ាកពីអ្នក
ហើយអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំ...
អ្នកកំពុងសម្លឹងមកខ្ញុំ ដូចជា
អ្នកមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំយកពីរតោន
ខ្លាឃ្មុំ​ដែល​ត្រូវ​បាន​បញ្ចេញ​កាំរស្មី​នៅ​លើ​ខ្នង​ខ្ញុំ
ហើយអ្នកកំពុងឈរនៅទីនោះ...
មីងល្ងង់អើយ
អ្នកដឹងទេថានេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេធ្វើចំពោះអ្នកសុំទាន
ដែលមិនធ្វើការងាររបស់ពួកគេ?
ពួកគេចងអ្នក...
...ម៉ាក់ស៊ីមូស ដោយសួតរបស់អ្នក...
ហើយពួកគេ... ពួកគេព្យួរកអ្នក...
...ហើយ​ទុក​ឲ្យ​សត្វ​ត្មាត​មក​ចាប់​អ្នក។
[សើច​តិចៗ]
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេនឹងធ្វើចំពោះអ្នក។
[ក្អក]
អ្នកត្រូវតែជា
មេក្លោងដ៏អាក្រក់បំផុតនៅទីនោះ។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
មីឆ្កួតអើយឯង។
[ក្អក]
[ក្អក] យកស្ទីមផាកមកឲ្យខ្ញុំ។
យក​ស្ទីមផាក​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។ [ក្អក]
[ក្អកបន្ត]
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់នាវិក
ដើម្បីកែលម្អពិភពលោកដែលធ្លាក់ចុះនេះ។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានគ្រឿងសឹកនោះទេ។
អូ! អ្នកគិតថាអ្នកធ្វើមែនទេ?
[ក្អក]
អ្នក​ឆ្កួត។
ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នកដោយសាររឿងនេះ។ អ្នក...
មិនមែនទេ ប្រសិនបើខ្ញុំយកគោលដៅមកវិញ។
អ្នក...
[ក្អក]
[ការគោះដែក]
ធ្វើការ, បណ្តាសាអ្នក!
[លូស៊ី] សួស្តី! សុំទោស។
សុំទោស!
សួស្តី!
តើខ្ញុំអាចចូលទៅជិតបានទេ?
ខ្ញុំមិនមានអាវុធទេ។
- អូ...
- ឬលុយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
សួរអ្នកអំពីទិសដៅប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំវង្វេងបន្តិច។
សួស្តី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើការលើអ្វីហ្នឹង?
វាមានបំណងធ្វើជាតម្រងទឹក។
មិនថាខ្ញុំដាក់ខ្សាច់ប៉ុន្មានទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលបានខ្សាច់កាន់តែច្រើន។
អញ្ចឹង... តើអ្នកបានសាកល្បងទឹកហើយឬនៅ?
សម្រាប់តម្រងទឹក?
តើអ្នកមានទឹកទេ?
អូ! តើអ្នកចង់ញ៉ាំមួយកែវទេ?
នៅទីនេះ។
- [បន្ត​ផឹក​ស្រា​យ៉ាង​ច្រើន]
- អឺ... សូមទោស។ អឺ... លោក...
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ... ខ្ញុំប្រហែលជា...
ខ្ញុំត្រូវការវា។
មែនហើយ ខ្ញុំដែរ។
អរគុណ។
មាននរណាម្នាក់ហុច
ទឹកស្អាតមួយដបឱ្យអ្នក ហើយអ្នកផឹកវា។
ទោះបីជាអ្នកមិនស្រេកទឹកក៏ដោយ ក៏អ្នកផឹកវាដែរ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ត្រូវហើយ។
អូ! អ្នកមិនបានមើលទាល់តែសោះ
ក្រុមមួយដើរកាត់ជាមួយអ្នកទោសម្នាក់ មែនទេ?
ទេ។
តើអ្នកបានទៅ Filly មែនទេ?
វ-តើ Filly ជាអ្វី?
ទីប្រជុំជនមួយ។
វា​នៅ​ពីលើ​ភ្នំ​នោះ។
មិនធ្លាប់ទេ ខ្ញុំផ្ទាល់។
អ្នកមិនដែលឡើងភ្នំនេះទេឬ?
ទេ។ វាគ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ។
មនុស្សត្រូវបានសម្លាប់នៅ Filly គ្រប់ពេល។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ប៉ាខ្ញុំត្រូវគេសម្លាប់នៅទីនោះ។
បងប្អូនប្រុសស្រីពីរបីនាក់ដែរ។
ធ្លាប់មានមីងម្នាក់ដែរ។
នាងធ្លាប់ត្រូវគេសម្លាប់នៅទីនោះម្តង។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នោះ។
អូ! អរគុណ។
ស្តាប់ទៅដូចជាគ្រោះថ្នាក់។
ឬអ្នកគ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
រស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
អាចប្រើប្រាស់ជាលក្ខណៈគ្រួសារបាន។
វាជួយសម្រួលការងារទាំងអស់។
អឺ...
ខ្ញុំមិនអីទេ ប៉ុន្តែ...
សូមអរគុណច្រើនសម្រាប់ដំបូន្មាន។
- ខ្ញុំឈឺណាស់។ គិតថាខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ។
- អូ...
អ្នកមិនចាំបាច់
ទ្រាំនឹងខ្ញុំយូរពេកទេ។
ទាំងអស់នេះអាចជារបស់អ្នក!
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អឺ! អរគុណ។
អ្នកជាមនុស្សល្អម្នាក់
ដែលមិនបាញ់ខ្ញុំដោយកាំភ្លើងនោះ។
អូ! វាពិតជាគ្មានបញ្ហាទេ។
លាហើយ!
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
♪ ♪
[ឈុត​ញ័រ]
- [♪ បេទី ហាតតុន៖ "វាជាបុរស"]
- ♪ ក្មេងស្រីៗ ♪
♪ ក្មេងស្រីៗ ♪
♪ ប្រយ័ត្នៗ ប្រយ័ត្នៗ ♪
- យល់ព្រម។
- ♪ មានសត្វជើងពីរមួយ ♪
♪ រត់ជុំវិញ ♪
♪ ប្រសិនបើវាជក់ស៊ីហ្គាធំមួយ ♪
- ♪ ហើយវាព្យួរនៅបារមួយ ♪ ♪
- [សើចបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ]
♪ ប្រសិនបើវាប្រាប់ពីការកុហកដ៏ធំបំផុត ♪
- ♪ ពាក់ក្រវ៉ាត់កខ្លាំងៗ ♪ ♪
- [ស្រែក]
- ♪ វាជាបុរស ♪ ♪
- [សើច]
- ♪ បើវាដើរ បើវានិយាយ ♪
- [អូយ]
- ♪ ប្រសិនបើទម្លាប់របស់វា
ចម្លែកបន្តិច ♪ ♪
- [សំឡេងគ្រហឹម]
♪ ប្រសិនបើវាអួត ហើយព្យាយាម
ធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់ ♪
♪ ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
កុំឲ្យវាបញ្ឆោតអ្នក ♪
♪ ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យព្រះច័ន្ទរះខ្ពស់ ♪
♪ ច្រើនជាងពន្លឺនៅលើមេឃ ♪
- អីយ៉ា!
- ♪ បើវាថើបអ្នក ♪
♪ ហើយអ្នកក៏ចូលចិត្តវាដែរ ♪
- [សំឡេង​រំខាន] បាទ/ចាស៎។
- ♪ ចាប់​វា​ទៅ ♪
- មែនហើយ!
- ♪ វាជាបុរសម្នាក់...
អូយ! ឆ្កួតហើយ!
[តន្ត្រីឈប់]
[បុរសស្រែកយំពីចម្ងាយ]
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
[យំ]
- ទេ!
- [កសិករ] ត្រឹមត្រូវ។
[បុរសស្រែក]
ទេ ឈប់វាយខ្ញុំ!
[កសិករ] ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកហើយ
កូនឆ្កែអាក្រក់។
អ្នកឮខ្ញុំទេ?
លែងដៃខ្ញុំទៅ ពួកហ្វាស៊ីស! ទេ!
[ស្រែក]
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
- ទេ!
ខ្ញុំនឹងច្របាច់គូទរបស់អ្នក!
- [ម៉ាក់ស៊ីមូស] លែងគាត់។
- ចប់​ត្រឹម​ហ្នឹង​ហើយ។
នេះជាចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃដ៏អាក្រក់របស់អ្នកហើយ...
- ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​មិន​អើពើ​នឹង​គាត់។
- [ថ្ងូរ]
[បុរសទាំងពីរនាក់ដកដង្ហើមធំ]
អូ...
អូ៎។ អូ៎។
អូ. អូ.
[សើច] អូ! អូ!
ស្ថានការណ៍​ប្រែប្រួល​យ៉ាង​ណា​ទៅ!
អរគុណ​លោក Metal Man។
មានកាតព្វកិច្ចច្រើនចំពោះអ្នក។
ហើយចំពោះអ្នកវិញ ជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅ...
មិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលខ្ញុំត្រូវបានគេបៀតបៀន
ចំពោះការចង់ដឹងចង់ឃើញខាងវិទ្យាសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំ។
- [សំឡេងមាន់គក់ៗ]
- អា។
សូម​ឲ្យ​មាន​ថ្ងៃ​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​មែន​លោក។ Toodles។
លោកម្ចាស់ អ្នកគឺជាអ្នកប្រាជ្ញ និងជាសុភាពបុរស។
អ្នកគួរតែទទួលបានការសរសើរ។
អូ!
សូមអភ័យទោស មិនអីទេ?
កុំ - កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែ...
បុរសនោះកំពុងចុយមាន់របស់ខ្ញុំ។
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] យល់ព្រម។
នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកហើយ ពលរដ្ឋ។
- ["វាជាបុរស" បន្ត]
- ♪ ចាប់វាទៅ ♪
♪ ទប់វាទុក ♪
♪ ព្រោះវាជាបុរស ♪
[តន្ត្រីបរិយាកាសកំពុងលេង]
♪ ♪
ម.ម.
សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះ...
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[ពពែ​ស្រែក​ថ្ងូរ]
[បាកឃើរ] អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ
ដើម្បីរស់នៅក្នុងតំបន់វាលខ្សាច់។
យើងទទួលបានភាពស្មោះត្រង់ មិនពនលាយ...
[សំឡេង​ជជែក​គ្នា​មិន​ច្បាស់​នៅ​តែ​បន្ត]
[ក្អក]
[សំឡេងគ្រហឹម]
- សុំទោស។
- នេះល្អហើយ នេះល្អហើយ។
- នេះនឹងការពារពួកគេឱ្យនៅឆ្ងាយ។
- ទេ អរគុណ។
សាច់ឆ្កែ!
អ៊ីហ្គណាស្រស់។
តើខ្ញុំអាចចាប់អារម្មណ៍អ្នកលើសត្វអ៊ីហ្គាណាខ្លះបានទេ?
អូ... ខ្ញុំមិនអីទេ អរគុណ។
អ៊ឺម តើអ្នកបានឃើញបុរសម្នាក់នេះទេ?
សាច់ឆ្កែ!
អូ! ខ្ញុំមិនអីទេ អរគុណ។
[សំឡេងស្រែកខ្លាំងៗ សំឡេងនិយាយមិនច្បាស់នៅតែបន្ត]
♪ ♪
[សើច]
[អ្នកក្រុង] ដង្កូវ​ចង្រៃ​អើយ!
[សំឡេងគ្រហឹម]
អូ! សូមអភ័យទោស។
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[សំឡេង​ទាប]
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
អឺ... សួស្តី។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកមាន
ឧបករណ៍ Vault-Tec ជាច្រើនប្រភេទ។
អឺ-ហ៊ឺ។
ហើយអឺ... ពីព្រោះរបស់របរទាំងនេះ
តាមបច្ចេកទេស​ជា
​របស់ Vault-Tec... [សើច]
វាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការសន្មត
ថាអ្នកធ្វើជំនួញជាមួយឧក្រិដ្ឋជន។
មិនមែនវិនិច្ឆ័យអ្នកទេ។
កុំស្រមៃថាមាន
ជម្រើសផ្សេងទៀតច្រើនយ៉ាងនេះនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
ឧក្រិដ្ឋជនម្នាក់ជាពិសេស។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​នោះ​!
អ្នកពិតជាអ្នករស់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
ខ្ញុំជា។
[សើច]
ខ្ញុំគិតថាពួកត្រីសាឌីន
ងាប់អស់ហើយ។ បារវ!
- ចូលមកទីនេះ។ អ្នកត្រូវតែឃើញរឿងនេះ។
- អឺម...
លោកស្រី ចោរប្លន់ដែលខ្ញុំកំពុងរក
មានកម្ពស់ប្រហែលប្រាំហ្វីតប្រាំបួន។
ពណ៌។
- ខ្ញុំគិតថាជាស្ត្រីម្នាក់ដែលមានអាយុជាង ៥០ ឆ្នាំ។
- បាវ!
- ប្រើឈ្មោះម៉ុលដាវើរ។
- បារវ ចូលមកនេះ។ អ្នក...
[លេងភ្លេងតានតឹង]
- ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ បាវ។
- អឺ...
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកដឹងថានាងជានរណា។
[ដកដង្ហើមធំ] មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថា Moldaver ជានរណា។
ចេញពីទីនេះទៅ អ្នករស់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
លោកស្រី ម៉ូលដាវើរនេះបានលួចចូលទៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីរបស់ខ្ញុំ
បានយកឪពុកខ្ញុំ ហើយសម្លាប់...
ហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់រឿងអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត
បើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ ជឿខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានដោយមើលអ្នក។
សម្អាតសក់។ [ចុចអណ្ដាត]
ធ្មេញ​ស្អាត​ណាស់។ [ទះ​បបូរមាត់] អ៊ឺម។
និងម្រាមដៃទាំងដប់។
ត្រូវតែល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួល
សម្រាប់អ្នកនៅទីនេះ ទេ
ចុះ​បើ​មាន​ឃាតកម្ម​និង​ភាព​កខ្វក់​ទាំង​អស់​នោះ​វិញ?
ប៉ុន្តែបេសកកម្មរបស់បន្ទប់ក្រោមដី
គួរតែមានសារៈសំខាន់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ហើយហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
អញ្ចឹង...
អញ្ចឹង អ្នកឃើញទេ គំនិតនោះគឺថា អឺម...
ថា...
យើងនឹង...
សង្គ្រោះអាមេរិក។
អា!
ហើយតើ អ្នកមានគម្រោងជួយសង្គ្រោះអាមេរិក នៅពេលណា ?
បន្ទប់​ស្តុក​ទុក​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ
ជាជាងរន្ធមួយនៅក្នុងដី
សម្រាប់អ្នកមានលាក់ខ្លួន
ខណៈពេលដែលពិភពលោកដែលនៅសល់បានឆេះ។
យើងអ្នករស់នៅលើដំបូលទទួលស្គាល់
អឺ... ហើយយើងដឹងគុណចំពោះ
តំណែងពិសេសដែលយើងបានកើតមក
- និង--
- អ្នកដឹងទេថាមនុស្សនៅទីនេះជាអ្វី
និយាយអំពីឃ្លាំងសម្ងាត់?
អ្វី?
ស្អប់​បន្ទប់​ស្តុក​ឥវ៉ាន់​ណាស់។
មមមម។
មិនអីទេ...
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក លោកស្រី។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍កំពុងលេង]
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
- [វេជ្ជបណ្ឌិត] មិនអីទេ អ្នកអាចចូលទៅបាន។ បន្តទៅ។
- [CX404 ព្រុស]
- ទៅ។
- [ព្រុស]
អ្នកម្តងទៀតហើយ អ្នកនាង។
ពិតជាគិតថាអ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] នោះជាអ្វីដែលមនុស្ស
តែងតែប្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្នកណាយល់ពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមកពី Vault 33។
ដំណាំចម្បងរបស់អ្នកគឺពោត។
អ្នកមានម៉ាស៊ីនបញ្ចាំង Telesonic
នៅក្នុងកសិដ្ឋានរបស់អ្នក។
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​រូបភាព
​នៃ​ជនបទ​រដ្ឋ Nebraska វិល​ជុំ​គ្នា។
អ្នកត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សាក្នុងរបបអ្នកមានគុណ
ជាកន្លែងដែលមនុស្សមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯង
ក្នុងការធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដឹង
អ្នកត្រូវទៅផ្ទះវិញ។
តើអ្នកជានរណា?
- ហើយ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អ្នក​ដឹង​ច្រើន​ម្ល៉េះ
-- - [ម៉ា ជូន] អ្ហា៎។
អ្នក វីលហ្ស៊ីក?
ចូរយើងនាំអ្នកចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចេញពីទីនេះ។
[ហ្គូល] វីលហ្សីក។
[អ្នកចម្រៀងច្រៀងចម្រៀងយ៉ូដេលី]
ឥឡូវនេះ អ្នកមិនមែន
ជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ មែនទេ?
ព្រោះខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមួយ។
អ្នកដឹងទេ មនុស្សប្រភេទរបស់អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
អញ្ចឹង​ប្រហែល​ជា​មិន​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរៀបចំខ្លួនស្វាគមន៍។
ឥឡូវនេះ យប់មិញ ប្រាក់រង្វាន់មួយបានមក
តាមរយៈភ្នាក់ងារទាំងប្រាំមួយ។
តម្លៃ​ថ្លៃ​ខ្លាំង​មែន
នៅលើក្បាលបុរសម្នាក់
ដែលសមនឹងការពិពណ៌នា
របស់បុរសនោះនៅទីនោះ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដឹងច្រើនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាដឹងពីសង្គ្រាមដេញថ្លៃមួយ
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញមួយ។
ប្រហែលជា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានបង់ប្រាក់ពិន័យច្រើនណាស់
ដើម្បីផ្តល់
ការដឹកជញ្ជូនដោយសុវត្ថិភាពដល់បុរសម្នាក់នេះចេញពី Filly។
អា! [ថ្ងូរ]
ខ្ញុំគិតថាការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
[ម៉ា ជូន] ខ្ញុំ​បាន​គម្រប​ដប​មួយ​ពាន់
ចំពោះអ្នកណាដែលសម្លាប់មនុស្សអាក្រក់នោះ!
ប៉ុន្តែអ្នកមិនយល់ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់គាត់មុន។
♪ ♪
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
ឆ្កួតហើយ ឯងធ្វើបែបនេះធ្វើឲ្យខ្ញុំ
ឃ្លានអាហារណាស់។
[ថ្ងូរ]
[សំឡេងកាំភ្លើង]
[អ្នកក្រុងស្រែក]
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមជូនអ្នកនូវ
ប៉េងប៉ោះ cherry មួយផ្លែនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមានរន្ធមួយនៅករបស់អ្នក។
[ការបាញ់ប្រហារនៅតែបន្ត]
ម.ម.
[សំឡេងកាំភ្លើងនៅតែបន្តពីចម្ងាយ]
មក​ចុះ។
[ការបាញ់ប្រហារនៅតែបន្ត]
[សំឡេងកាំភ្លើង]
អូយ! អា! [ថ្ងូរ]
សម្រាប់ប៉េងប៉ោះ។
[តន្ត្រីយឺតៗ និងគួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង]
[ម៉ា ជូន ថ្ងូរ]
- វីលហ្សីក។ [ថ្ងូរ]
- [វីលហ្សីកថ្ងូរ]
[CX404 គ្រហឹម]
- [សំឡេង​គ្រហឹម]
- [សំឡេង​ថ្ងូរ CX404]
[វីលហ្សីក] ទេ! ទេ សូម។
[វីលហ្សីកថ្ងូរ]
វីលហ្សីក។
ខ្ញុំនឹងត្រូវសុំឱ្យអ្នក
ទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំមិនស្គាល់
ជាមួយនឹងកាលៈទេសៈរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​នៅពេល​មើល​ដំបូង
ការប្រព្រឹត្ត​របស់​អ្នក​ចំពោះ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ហាក់ដូចជា​អយុត្តិធម៌
ហើយខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចធ្វើអន្តរាគមន៍។
ហ៊ឺម។
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើសភាវគតិរបស់អ្នកគឺចង់ធ្វើបាបខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ដែលគ្រាន់តែព្យាយាម
បន្ថយជម្លោះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវសន្មត់ថា
ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងពីរ
អ្នកទំនងជាអ្នកឈ្លានពានចម្បង។
ក្នុងករណីណាដែល
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីក្រុងនេះនឹងយល់ស្រប
ថា ការប្រើប្រាស់កម្លាំងគឺត្រឹមត្រូវ។
លុះត្រាតែអ្នកសុខចិត្តចុះចេញពីតំណែងឥឡូវនេះ។
ពួក​អ្នក​រស់នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​សុវត្ថិភាព​អើយ!
ហ៊ឺម។
[គ្រហឹមយ៉ាងស្រទន់]
[ដកដង្ហើមធំ] មែនហើយ ឥឡូវនេះ
វាជាដំណក់ទឹកតូចមួយ
នៅក្នុងធុងថ្នាំដ៏ធំមួយ។
[ប្រដាប់អាវុធ]
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] [បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ] នាង​និយាយ​ថា
​ឈប់​ទៅ ហ្គូល។
[យន្តហោះ​កំពុង​វិល​វល់]
អ្នកចម្បាំងទីតុសនៃភាតរភាពដែកថែប។
ចុះចាញ់
ឬត្រូវកាត់ផ្តាច់។
អ្នកត្រូវតែលេងសើចនឹងខ្ញុំហើយ។
[សើច​តិចៗ]
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
- [សំឡេងកាំភ្លើង]
- [គ្រាប់កាំភ្លើង​ផ្ទុះ​ឡើង]
- អា...
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
សួស្តី។
- [សើច​ក្អាកក្អាយ]
- [សំឡេង​កាំភ្លើង]
ស្តាប់ចុះ បុរសនោះសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះដើម្បីរកគាត់។
យកគាត់ចូលទៅខាងក្នុង ហើយទុកគាត់នៅទីនោះ
រហូតដល់ខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយខ្មោច។
យល់ព្រម។ អរគុណ។
[សើច] មែនហើយ។
[វីលហ្សីកថ្ងូរ]
[ម៉ា ជូន ស្រែកថ្ងូរ]
មក​ចុះ។
[សំឡេងគ្រហឹម]
អូ...
[សើច] អឺ។
អញ្ចឹងខ្ញុំថាត្រូវមកទីនេះហើយចាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់
ដើម្បីដើរឡើងលើ នៅពេលអ្នកកំពុងពាក់
ឈុតខ្ទះដែកវណ្ណះ ១២ ដុំ។
[សំឡេងកាំភ្លើង]
[ម៉ា ជូន ស្រែកថ្ងូរ]
ត្រូវការជើងថ្មីហើយ Barv!
ព្យាយាម​ស៊ី​សណ្តែក​របស់​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ។
[វីលហ្ស៊ីក] អា! អា!
ព្រះអើយព្រះអើយព្រះអើយព្រះអើយព្រះអើយព្រះអើយព្រះអើយព្រះ...
[ថ្ងូរ]
ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើដំណើរនេះបាន។
អ្នកនឹងមានសំណាងណាស់ ប្រសិនបើអ្នកអាចទៅដល់
អាហារពេលព្រឹកបាន។
ជើងអើយ បាវ!
[Barv] ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកជើង។
យើងទទួលបានប្រអប់ទាំងមូល
នៅក្រោមប្រអប់ដែលមានឧបករណ៍ឆក់ចរន្តអគ្គិសនី។
[Barv] អ្នក​បន្ត​រើ​របស់​របរ
​ដោយ​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងរំខានទេ ប៉ុន្តែ...
តើនោះជាទាហានសេះមែនទេ?
ពណ៌!
[សំឡេង​គ្រហឹមៗ]
មិន​បាន​នៅ​ក្រោម​ម៉ាស៊ីន​ឆក់​បេះដូង​ទេ។
គ្រាន់តែ​និយាយ​ប៉ុណ្ណោះ។
សូមអភ័យទោសដែលបានស្រែក។ ខ្ញុំ
ត្រូវគ្រាប់ចំជើង។
អូ! អ្នក​នឹង​ស្រែក​ដាក់​ខ្ញុំ​ទាំង​សងខាង។
[ការបង្វិលឧបករណ៍]
[វីលហ្ស៊ីក] អឺ...
- [គ្រវី]
- [ស្រែក]
[ស្រែក]
ម៉ូលីដ៏បរិសុទ្ធ។
- [ឧបករណ៍បិទ]
- [វីលហ្សីកដកដង្ហើមធំ]
នាងអាចយកខ្ញុំបាន។
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [វីលហ្សីក ថ្ងូរ]
ប្រសិនបើអ្នកគិតថារឿងតូចតាចនេះ
អាចទាញអ្នកបាន
ដើរខ្វិនជើងឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់,
អ្នកប្រហែលជាមិនឆ្លាតដូច
អ្វីដែលមនុស្សនិយាយនោះទេ។
តើអ្នកមានអ្នកណាផ្សេងទៀត
ដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបាននៅក្នុងទីក្រុងនេះទេ?
លាមក​។
ហេ! កូនស្រីរបស់ប៉ា។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកនាំបុរសម្នាក់នេះ
មកជួបអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
អូ៎ អរគុណ អឺ... ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំពិតជាមកទីនេះដើម្បីរកឪពុកខ្ញុំមែន។ អឺ...
ក្រៅពីនេះ គ្មានការអាក់អន់ចិត្តទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានស្ថានភាពធ្វើដំណើរទេ។
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំមានឈ្មោះថា
Lee Moldaver។
ឥឡូវនេះ អ្នកមិនចូលទៅជិត Moldaver ទេ
ដោយគ្មានអ្វីដែលត្រូវចរចាជាមួយ
ហើយបញ្ជូនបុរសម្នាក់នេះមកទីនេះ
គឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
[លូស៊ី] មែនហើយ តើម៉ូលដាវើរ
ចង់បានអ្វីពីអ្នក? ខ្ញុំចង់មានន័យថា
នាងលួចឪពុក!
[ការផ្ទុះ]
កូនចង់បានឪពុកមកវិញឬអត់?
- អឺ...
- ហ៊ឺ?
ខ្ញុំ...
អូយ! ឆ្កួត​ហើយ! អឺ...
ឥឡូវនេះ នៅទីនេះ។ នេះជាកន្លែង
អ្នកនឹងរកឃើញ Moldaver។
នាង និង
​រន្ធ​ដ៏​សប្បុរស​របស់​នាង​បាន​ឡើង​ទៅ​លើ​រន្ធ Shithole។
តើ​រន្ធ​លាមក​នោះ​ជា​អ្វី?
អូ៎ មិនអីទេ គ្រាន់តែ
ទៅដល់កូអរដោនេ។
អ្នកដឹងទេ រ៉ាដស៍ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន
ចេញចូលទីនោះ
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវធ្វើសកម្មភាពឱ្យលឿន
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាស្បែករបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
បាទ/ចាស៎។ អ្នកអាចធ្វើដូចនេះបាន ពិតណាស់ អ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកពិតជាអាចធ្វើ បែបនេះបាន។
- ជាអ្នករស់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី ស្មោះត្រង់នឹងពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក។
នេះពិតជា...
នេះអាច...
ប្រហែលជា - ប្រហែលជាការងារ។
អ្នកពិតជាចង់មានន័យដូច្នោះមែនឬ?
- [ហ៊ឺស]
- [ម៉ា ជូន] ទៅ។
[ការផ្ទុះ]
ទៅ! ចេញទៅខាងក្រោយ។ ប្រញាប់ឡើង!
អូ!
[ថ្ងូរ] ព្រះអើយ វាឈឺណាស់។
[ស្រែកឡើង]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[អ្នកចម្រៀងច្រៀងចម្រៀងយ៉ូដេលី]
អូ! ឆ្កួត! អឺ...
[សើច​តិចៗ]
ខ្ញុំគិតថា ការបណ្តុះបណ្តាលជាមូលដ្ឋាន
មិនដូចពីមុនទេ។
ព្រោះអ្នកបើកបររបស់នោះ
ដូចជារទេះទិញឥវ៉ាន់។
[អូយ!]
ច្បាប់លេខមួយ៖
សូមអានសៀវភៅណែនាំ។
[សំឡេងរោទិ៍]
[ម៉ាក់ស៊ីមូសដកដង្ហើមធំ]
វ៉ោវ... វ៉ោវ...
ទេ ទេ ទេ!
អូ! ទេ! [សំឡេងគ្រហឹម]
[ស្រែក]
អា!
[អ្នកលក់] សេរ៉ូមដើម្បីផ្តល់ថាមពល។
សេរ៉ូមដើម្បីផ្តល់ភាពស្រស់ថ្លា។
សេរ៉ូមសម្រាប់ព្យាបាលជើងរបស់អ្នក។
[សំឡេង​យន្តហោះ​ហ៊ោៗ]
- សេរ៉ូមសម្រាប់បំបាត់ការឈឺចាប់។
- [វីលហ្សីកថ្ងូរ]
សេរ៉ូមព្យាបាលជើង!
សេរ៉ូមដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកដុះ
ជើងថ្មីទាំងស្រុង។
ប្រហែលជា។
[ម៉ាក់ស៊ីមូសស្រែកឡើង]
[ថ្ងូរ]
[តន្ត្រីដ៏អាក្រក់កំពុងលេង]
♪ ♪
[សំឡេង​ថ្ងូរ CX404]
ហ៊ឺម។
[តន្ត្រីសញ្ជឹងគិតកំពុងលេង]
[ខ្សឹបខ្សៀវយ៉ាងស្រទន់]
[សំឡេង​ថ្ងូរ]
[ព្រុស]
[លេងភ្លេងបែបគោះ]
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍កំពុងលេង]
♪ ♪
[ហត់ដង្ហើម]
នេះនឹងត្រូវធ្វើ។
[លូស៊ី] វានិយាយថានៅទីនេះយើងមានប្រហែល ២០ ម៉ាយល៍
នៅសល់។ សុខសប្បាយជាទេ ថ្មីរបស់អ្នក...? អូ!
- អូ! អស្ចារ្យមែន។
- [គោះ]
ម៉ូលីដ៏បរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ
ឬរបៀបដែលអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងឆ្លងកាត់
វាលខ្សាច់នោះ។
ហើយយើងនឹងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម?
នោះជាការសន្យាមួយ។
ទេ អ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំទើបតែលេបថ្នាំស៊ីយ៉ានីត។
អ្វី?
ផែនការ Vault-Tec លេខ D។
វាគឺជាផលិតផលដែលមានមនុស្សធម៌បំផុត
ដែល Vault-Tec ធ្លាប់បានផលិត។
វារហ័ស មិនឈឺចាប់។
ធ-មានរសជាតិដូចចេក។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលវាមិនមានប្រជាប្រិយភាពជាង។
មនុស្សនឹងមកតាមអ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរអនាគតបាន
ប្រសិនបើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅ Moldaver បាន។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកដោយរបៀបណា ប្រសិនបើអ្នក...
ទេ មិនមែនទេ - មិនមែនរាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំទេ។ [ថ្ងូរ]
គ្រាន់តែក្បាលខ្ញុំ។
- នៅទីនេះ។
- សុំទោស?
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំគ្រាប់
ដូច្នេះវានឹងមិនសូវមានបន្ទុកធ្ងន់
សម្រាប់អ្នកក្នុងការឆ្លងកាត់វា។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលប្រសិនបើអ្នកកាន់ក្បាលខ្ញុំ
ជំនួសឱ្យការអូសរាងកាយរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
អ្នក...
អ្នកកំពុងសុំឱ្យខ្ញុំ... គ្រាន់តែ...
សូម។ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ហើយនេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ដើម្បីយកឪពុករបស់អ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបាន។
អ្នកគឺជាអ្នករស់នៅក្នុងឃ្លាំងសម្ងាត់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់រស់រានមានជីវិតនៅទីនេះ...
...អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមធ្វើ
ដូចជាអ្នករស់នៅលើផ្ទៃទឹក។
យល់ព្រម... អ្នកនាងម៉ាកលីន?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
លោក?
លោកម្ចាស់...
♪ ♪
[តន្ត្រីឈប់]
[ឧបករណ៍ញ័រ]
[♪ ចំណុចទឹកថ្នាំ៖ "ខ្ញុំមិនចង់
ដុតពិភពលោកទេ"]
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
♪ ខ្ញុំមិន ♪
- ♪ ចង់កំណត់ពិភពលោក ♪
- [ការកាត់]
-[សំឡេង​គ្រឺក]
- ♪ ឆេះ​ខ្លាំង ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាប់ផ្តើម ♪
♪ អណ្តាតភ្លើងនៅក្នុង ♪ របស់អ្នក
♪ បេះដូង... ♪ ♪
♪ នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♪
♪ ខ្ញុំមានតែមួយទេ ♪
♪ បំណងប្រាថ្នា... ♪
♪ ហើយម្នាក់នោះគឺអ្នក ♪
♪ គ្មានអ្នកផ្សេងទៀតនឹងធ្វើទេ ♪
♪ ខ្ញុំបានបាត់បង់មហិច្ឆតាទាំងអស់ហើយ ♪
♪ សម្រាប់ការសរសើរពីពិភពលោក ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ ♪
♪ ហើយជាមួយនឹងការទទួលស្គាល់របស់អ្នក ♪
♪ ថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា ♪
♪ ខ្ញុំនឹងបានទៅដល់គោលដៅដែល
ខ្ញុំកំពុងស្រមៃចង់បាន♪
♪ ជឿខ្ញុំចុះ ♪
♪ ខ្ញុំមិនចង់កំណត់ពិភពលោកទេ ♪
♪ ឆេះ​ខ្លាំង ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាប់ផ្តើម ♪
♪ អណ្តាតភ្លើងនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក ♪
♪ ខ្ញុំមិនចង់ដុត
ពិភពលោកទេអូនសម្លាញ់ ♪
♪ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងពេកហើយ ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាប់ផ្តើម ♪
♪ អណ្តាតភ្លើងដ៏ធំសម្បើមមួយ ♪
♪ ស្ថិតនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក ♪
♪ អ្នកឃើញហើយ ♪
♪ ជ្រៅ​ណាស់​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♪
♪ សម្លាញ់អើយ ខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់ ♪ ♪
♪ ហើយបំណងប្រាថ្នាមួយនោះគឺអ្នក ♪
♪ ហើយខ្ញុំដឹង ♪
♪ គ្មានអ្នកណាផ្សេងទៀតនឹងមិនធ្វើទេ ♪
♪ ខ្ញុំមិនចង់កំណត់ពិភពលោកទេ ♪
♪ ឆេះ​ខ្លាំង... ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាប់ផ្តើម ♪
♪ អណ្តាតភ្លើង ♪
♪ នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក ♪